"English","Spanish","Cantonese (Traditional)","Mandarin (Simplified)","Filipino (Tagalog)","Vietnamese","Russian"
"There are no specific dietary restrictions. Please continue to eat a healthy and balanced diet.","No hay restricciones dietéticas específicas. Continúe con una alimentación sana y equilibrada.","沒有特定的飲食限制。請繼續維持健康均衡的飲食。","没有特定的饮食限制。请继续保持健康均衡的饮食。","Walang partikular na paghihigpit sa pagkain. Ipagpatuloy ang malusog at balanseng diyeta.","Không có hạn chế chế độ ăn cụ thể. Vui lòng tiếp tục ăn uống lành mạnh và cân bằng.","Нет особых диетических ограничений. Пожалуйста, продолжайте придерживаться здорового и сбалансированного питания."
"There are no specific dietary restrictions. Please continue to eat a balanced diet wit lean protein, whole grains, fruits, and vegetables. Limit Saturated/trans fats, refined sugars, and highly processed foods.","No hay restricciones dietéticas específicas. Continúe con una dieta balanceada con proteínas magras, granos integrales, frutas y verduras. Limite las grasas saturadas/trans, los azúcares refinados y los alimentos altamente procesados.","沒有特定的飲食限制。請持續均衡飲食，包括瘦肉蛋白、全穀物、水果和蔬菜。限制飽和/反式脂肪、精製糖和高度加工食品。","没有特定的饮食限制。请继续均衡饮食，包括瘦肉蛋白、全谷物、水果和蔬菜。限制饱和/反式脂肪、精制糖和高度加工食品。","Walang partikular na paghihigpit sa pagkain. Mangyaring ipagpatuloy ang balanseng diyeta na may lean protein, whole grains, prutas, at gulay. Limitahan ang saturated/trans fats, refined sugar, at sobrang naprosesong pagkain.","Không có hạn chế chế độ ăn cụ thể. Vui lòng tiếp tục chế độ ăn cân bằng với protein nạc, ngũ cốc nguyên hạt, trái cây và rau củ. Hạn chế chất béo bão hòa/chuyển hóa, đường tinh luyện và thực phẩm chế biến cao.","Нет особых ограничений. Продолжайте сбалансированную диету с постным белком, цельными злаками, фруктами и овощами. Ограничьте потребление насыщенных/транс-жиров, рафинированного сахара и высоко переработанных продуктов."
"Please consume diet with less salt to prevent excess water buildup in your system. See attached page on renal diet.","Consuma una dieta con menos sal para evitar la acumulación excesiva de líquido en su organismo. Vea la página adjunta sobre la dieta renal.","請減少鹽分攝取，以防止體內滯留過多水分。請參閱附件中的腎臟飲食建議。","请减少盐分摄入，以防止体内滞留过多水分。请参阅附件中的肾脏饮食建议。","Mangyaring bawasan ang asin upang maiwasan ang sobrang pagkaipon ng tubig sa katawan. Tingnan ang nakalakip na pahina tungkol sa renal diet.","Vui lòng giảm muối để tránh tích trữ quá nhiều nước trong cơ thể. Xem trang đính kèm về chế độ ăn cho thận.","Употребляйте меньше соли, чтобы избежать избыточного удержания жидкости в организме. См. прилагаемую страницу о почечной диете."
"Please consume diet with less salt to prevent excess water buildup in your system. See attached page on cardiac diet.","Consuma una dieta con menos sal para evitar la acumulación excesiva de líquido en su organismo. Vea la página adjunta sobre la dieta cardíaca.","請減少鹽分攝取，以防止體內滯留過多水分。請參閱附件中的心臟飲食建議。","请减少盐分摄入，以防止体内滞留过多水分。请参阅附件中的心脏饮食建议。","Mangyaring bawasan ang asin upang maiwasan ang sobrang pagkaipon ng tubig sa katawan. Tingnan ang nakalakip na pahina tungkol sa cardiac diet.","Vui lòng giảm muối để tránh tích trữ quá nhiều nước trong cơ thể. Xem trang đính kèm về chế độ ăn cho tim.","Употребляйте меньше соли, чтобы избежать избыточного удержания жидкости. См. прилагаемую страницу о кардиологической диете."
"Please imit saturated fats and dietary cholesterol and increase fiber (like oats, legumes, fruits) to help lower cholesterol. See attached page on cholesterol lowering diet.","Limite las grasas saturadas y el colesterol dietético e incremente la fibra (avena, legumbres, frutas) para ayudar a reducir el colesterol. Vea la página adjunta sobre la dieta para reducir el colesterol.","請限制飽和脂肪和飲食中的膽固醇，同時增加纖維（如燕麥、豆類、水果）以幫助降低膽固醇。請參閱附件中的降膽固醇飲食建議。","请限制饱和脂肪和膳食胆固醇，并增加纤维（如燕麦、豆类、水果）以帮助降低胆固醇。请参阅附件中的降胆固醇饮食建议。","Mangyaring bawasan ang saturated fats at dietary cholesterol at dagdagan ang fiber (tulad ng oats, legumes, prutas) upang makatulong na pababain ang cholesterol. Tingnan ang nakalakip na pahina tungkol sa cholesterol lowering diet.","Vui lòng hạn chế chất béo bão hòa và cholesterol, đồng thời tăng cường chất xơ (như yến mạch, đậu, trái cây) để giúp giảm cholesterol. Xem trang đính kèm về chế độ ăn giảm cholesterol.","Ограничьте употребление насыщенных жиров и пищевого холестерина, увеличьте потребление клетчатки (овёс, бобовые, фрукты), чтобы снизить уровень холестерина. См. прилагаемую страницу о диете, снижающей холестерин."
"Please consume a diet with limited sugar and carbohydrates to prevent high sugar levels. See attached page on diabetic diet.","Consuma una dieta con cantidades limitadas de azúcar y carbohidratos para prevenir niveles altos de azúcar. Vea la página adjunta sobre la dieta para diabéticos.","請限制糖分和碳水化合物的攝取，以避免血糖偏高。請參閱附件中的糖尿病飲食建議。","请限制糖和碳水化合物的摄入，以防血糖升高。请参阅附件中的糖尿病饮食建议。","Mangyaring kumonsumo ng diyeta na may limitadong asukal at carbohydrates upang maiwasan ang mataas na antas ng asukal. Tingnan ang nakalakip na pahina tungkol sa diabetic diet.","Vui lòng ăn chế độ ít đường và tinh bột để tránh tăng đường huyết. Xem trang đính kèm về chế độ ăn cho người tiểu đường.","Употребляйте пищу с ограниченным содержанием сахара и углеводов, чтобы предотвратить высокий уровень сахара. См. прилагаемую страницу о диабетической диете."
"Please consume a diet rich in protein as recommended by our dietitians to improve nutrition. See attached page with recommendations.","Consuma una dieta rica en proteínas según la recomendación de nuestros dietistas para mejorar la nutrición. Vea la página adjunta con las recomendaciones.","請依照我們營養師的建議，多攝取富含蛋白質的飲食以改善營養。請參閱附件中的建議。","请按照我们营养师的建议，多摄取高蛋白饮食以改善营养。请参阅附件中的建议。","Mangyaring kumonsumo ng diyeta na mayaman sa protina ayon sa rekomendasyon ng aming mga dietitian upang mapabuti ang nutrisyon. Tingnan ang nakalakip na pahina para sa mga rekomendasyon.","Vui lòng ăn chế độ giàu đạm theo khuyến nghị của chuyên gia dinh dưỡng để cải thiện dinh dưỡng. Xem trang đính kèm để biết thêm.","Употребляйте пищу, богатую белком, согласно рекомендациям наших диетологов, чтобы улучшить питание. См. прилагаемую страницу с рекомендациями."
"To reduce aspiration or choking on food, please sit upright when eating or drinking. Ensure slow, careful hewing and swallowing. Follow the appropriate food textures & liquid consistencies recommended by your speech therapists.","Para reducir la aspiración o el atragantamiento con la comida, siéntese erguido(a) al comer o beber. Asegúrese de masticar y tragar lentamente. Siga las texturas de alimentos y consistencias de líquidos recomendadas por su terapeuta del habla.","為了減少進食或喝水時嗆到或噎住的風險，用餐或喝水時請坐直。務必慢慢且仔細地咀嚼和吞嚥。請遵循語言治療師所建議的食物質地和液體稠度。","为了减少进食或喝水时误吸或噎到的风险，用餐或饮水时请坐直。务必慢慢且仔细地咀嚼和吞咽。请遵循语言治疗师所建议的食物质地和液体浓度。","Upang maiwasan ang posibleng pag-aspira o pagkasakal sa pagkain, umupo nang tuwid kapag kumakain o umiinom. Dahan-dahan at maingat na ngumunguya at lumunok. Sundin ang tamang pagkakahanda ng pagkain at likido ayon sa rekomendasyon ng iyong speech therapist.","Để giảm nguy cơ sặc hoặc nghẹn khi ăn uống, hãy ngồi thẳng. Nhai và nuốt chậm, cẩn thận. Tuân theo độ đặc thức ăn & chất lỏng theo khuyến nghị của chuyên viên âm ngữ trị liệu.","Чтобы снизить риск аспирации или удушья при приёме пищи, сидите прямо во время еды или питья. Тщательно и медленно пережёвывайте и глотайте. Следуйте рекомендациям логопеда по правильной текстуре пищи и консистенции жидкости."
"Please consider small and frequent meals as tolerated.","Considere comer comidas pequeñas y frecuentes según su tolerancia.","視個人情況考慮少量多餐。","视个人情况考虑少量多餐。","Mangyaring isaalang-alang ang pag-konsumo ng maliliit ngunit madalas na pagkain batay sa iyong toleransya.","Vui lòng cân nhắc ăn ít một nhưng thường xuyên tùy theo khả năng chịu đựng của cơ thể.","Пожалуйста, рассмотрите вариант небольших, но частых приёмов пищи, если вы это переносите."
