"English","Spanish","Cantonese (Traditional)","Mandarin (Simplified)","Filipino (Tagalog)","Vietnamese","Russian"
"Smoking:","Smoking:","Smoking:","Smoking:","Smoking:","Smoking:","Smoking:"
"It is very important for you to stop all tobacco use, use nicotine replacement if needed, and follow up with your provider or a quit program to support cessation.","Es muy importante que deje todo uso de tabaco. Utilice terapia de reemplazo de nicotina si es necesario y haga seguimiento con su proveedor o un programa para dejar de fumar para recibir apoyo.","非常重要的是停止所有菸草使用，如有需要可使用尼古丁替代療法，並與醫護人員或戒菸計劃配合以獲得支持。","非常重要的是停止所有烟草使用，如有需要可使用尼古丁替代疗法，并与医护人员或戒烟项目配合以获得支持。","Napakahalaga na ihinto ang lahat ng paggamit ng tabako. Gumamit ng nicotine replacement kung kinakailangan, at mag-follow up sa iyong provider o sa isang quit program para sa tulong sa paghinto.","Rất quan trọng để ngưng hoàn toàn việc sử dụng thuốc lá. Hãy dùng liệu pháp thay thế nicotine nếu cần và theo dõi với bác sĩ hoặc chương trình cai thuốc để được hỗ trợ.","Очень важно полностью отказаться от потребления табака, при необходимости использовать никотин-заместительную терапию и обратиться к врачу или программе отказа от курения за поддержкой."
"Alcohol","Alcohol","Alcohol","Alcohol","Alcohol","Alcohol","Alcohol"
"It is very important for you to avoid or limit alcohol. Do not stop drinking abruptly as it can lead to dangerous withdrawal; instead, discuss a safe taper or treatment plan with your provider and consider referral to a sober program if needed.","Es muy importante que evite o limite el alcohol. No deje de beber de manera repentina, ya que puede provocar una abstinencia peligrosa. En su lugar, hable con su proveedor acerca de una reducción gradual o un plan de tratamiento, y considere la derivación a un programa de sobriedad si es necesario.","非常重要的是避免或限制飲酒。請勿突然戒酒，因為這可能導致危險的戒斷症狀。相反，請與您的醫護人員討論安全的減量或治療方案，並在需要時考慮參加戒酒相關計劃。","非常重要的是避免或限制饮酒。请不要突然戒酒，因为这可能导致危险的戒断症状。相反，请与医护人员讨论安全的减量或治疗方案，并在需要时考虑参加戒酒相关项目。","Napakahalaga na iwasan o limitahan ang pag-inom ng alak. Huwag tumigil nang biglaan dahil maaari itong humantong sa mapanganib na withdrawal; sa halip, talakayin ang isang ligtas na pagtigil o plano ng paggamot sa iyong provider at isaalang-alang ang referral sa isang sober program kung kinakailangan.","Rất quan trọng để tránh hoặc hạn chế việc uống rượu. Đừng ngừng uống đột ngột vì có thể dẫn đến cai nghiện nguy hiểm; thay vào đó, hãy trao đổi với bác sĩ về việc giảm dần một cách an toàn hoặc kế hoạch điều trị, và cân nhắc tham gia chương trình cai rượu nếu cần thiết.","Очень важно избегать или ограничивать употребление алкоголя. Не прекращайте пить резко, так как это может привести к опасным симптомам отмены; вместо этого обсудите с врачом безопасное снижение дозы или план лечения и при необходимости рассмотрите участие в программе отказа от алкоголя."
"Opioids","Opioids","Opioids","Opioids","Opioids","Opioids","Opioids"
"It is very important for you to avoid opioid use. Always have naloxone available to prevent overdose.","Es muy importante que evite el uso de opioides. Tenga siempre naloxona a mano para prevenir una sobredosis.","非常重要的是避免使用鴉片類藥物，並隨時備有納洛酮以預防過量。","非常重要的是避免使用阿片类药物，并随时备有纳洛酮以防止过量。","Napakahalaga na iwasan ang paggamit ng opioid. Laging may nakahandang naloxone upang maiwasan ang overdose.","Rất quan trọng để tránh sử dụng opioid. Hãy luôn có naloxone để ngăn ngừa quá liều.","Очень важно избегать употребления опиоидов. Всегда имейте при себе налоксон, чтобы предотвратить передозировку."
"Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)","Stimulants (e.g., cocaine, meth)"
"It is very important for you to stop using stimulants (e.g cocaine, meth), please follow up with your provider or a quit program to support cessation.","Es muy importante que deje de usar estimulantes (p. ej., cocaína, metanfetaminas). Siga en contacto con su proveedor o un programa para dejar de consumirlos y así recibir apoyo en el proceso de abandono.","非常重要的是停止使用興奮劑（例如可卡因、冰毒）。請與您的醫護人員或戒癮計劃合作，以獲得支持戒除。","非常重要的是停止使用兴奋剂（例如可卡因、冰毒）。请与医护人员或戒瘾项目合作，以获得帮助戒除。","Napakahalaga na ihinto ang paggamit ng stimulants (hal. cocaine, meth). Makipagpatuloy sa iyong provider o isang quit program para sa tulong sa paghinto.","Rất quan trọng để ngừng sử dụng chất kích thích (như cocaine, meth). Hãy theo dõi với bác sĩ hoặc chương trình cai nghiện để được hỗ trợ cai.","Очень важно прекратить употребление стимулирующих веществ (например, кокаина, метамфетамина). Продолжайте взаимодействовать с врачом или программой отказа от наркотиков, чтобы получить поддержку в этом процессе."
